'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Sekeringnya putus sesekali!
Rumah ini perlu renovasi total!
Terima kasih Tuhan!  Besok, desainer
interiorku, Amrish, akan datang ke sini.
Aku akan menghancurkan
ingatan Aparajita dan putrinya!
Dari mana Anda mendapatkan listrik?
Sinar harapan kami meninggalkan rumah.
Tidak ada seorang pun di sini.
Berhentilah berpura-pura menangis.
Mohini bisa melakukan ini.
Karena dia tidak memiliki
hubungan apa pun dengan mereka!
Tapi kamu adalah ayah mereka!
Bagaimana kamu bisa melakukan ini?
Itu juga, atas perintah
wanita malang itu!
Apa yang telah terjadi?
Anda menyesalinya sekarang.
Duduk di sini.
Saya tidak bisa membuka kuncinya.
Ini bukan kunci kami.
Siapa yang mengganti kuncinya?
Gufran tidak bisa melakukan itu.
Apakah Paman Chaddha yang melakukannya?
Tuan Chaddha... Berikan teleponmu.
Ini nomornya.
Ini adalah panggilan Aparajita.
Jawab dan katakan padanya
bahwa dia tidak bisa memesan kita lagi.
Bagaimana aku bisa mengatakan itu padanya?
- Berikan aku teleponnya.
Halo.  - Saya Aparajita.
Saya mengenali suara Anda.
Saya mendengarnya setiap bulan.
Anda memberikan alasan
untuk tidak membayar sewa.
Sebenarnya, seseorang
telah mengganti kunci cucianku.
Ini bukan cucianmu.
Ini adalah toko kami.
Dan orang yang mengganti
kuncinya adalah aku!
Apa kamu tahu kenapa?
- Mengapa?
Sebab apabila penyewa
lupa akan kewajibannya,
pemilik perlu menggunakan
haknya dengan mengganti kunci.
Apa yang kamu katakan?
Sekarang, sampai kita mendapat
uang sewa untuk dua bulan ke depan,
kamu tidak akan mendapatkan kuncinya.
Bu, toko itu milikmu,
tapi cucian itu milikku!
Saya membayar sewa setiap bulan!
Bagaimana cara mengubah kuncinya?
Penting bagi saya untuk masuk.
Hai!  Katakan padaku yang sebenarnya!
Ide siapa ini?
Mohini membuatmu melakukan ini, kan?
Dia pasti sudah menyuruhmu
mengganti kuncinya!
Disha!
- Hei kau!  Bersikaplah hormat!
Ketika Anda mengatur uangnya,
Anda dapat menghubungi saya!
Apakah ini cara untuk berbicara?
Bu, aku bilang padamu
bahwa Mohini ada di balik ini!
Kemana kita akan pergi di tengah hujan lebat ini?
Kami akan pergi ke suatu tempat.
Ketika Tuhan menutup satu arah,
Dia menunjukkan kepada kita cara lain.
Terima kasih, Manish.
Akhirnya, Anda mendapatkan Chaddha
untuk mengunci cucian.
Aparajita sedang berbicara
tentang hak-haknya!
Hak-hak menantu
perempuan dan istri.
Sekarang, dia tidak punya hak!
Dia layak berkeliaran
di malam yang gelap ini!
Itu juga dengan putrinya!
Ayah!
Ayah.
Kami berada dalam masalah besar.
Kami membutuhkan bantuan.
Biarlah.
Tidak apa-apa.
Kami punya Rampyaari di sini.
Ayo pergi, anak-anak.
Kami akan melakukan perjalanan jauh.
Ayo.
- Bu, bisakah kita menginap di hotel?
Mari kita lihat.
Jika kami menemukan hotel yang sesuai dengan
anggaran kami, kami akan menginap di sana.
Sekarang, ayo pergi.
Saya sangat lapar.
Bagus.  Ayo makan dulu.
Bahkan hujan sudah berhenti.
Warung paratha dekat kuil...
Kami akan makan di sana.  Kemudian,
kita akan melihat apa yang harus dilakukan.
Ayo pergi.
Ambil ini juga.
"Kamu telah menang"
"seluruh dunia."
"Kamu telah memilih"
"jalan ini untuk dirimu sendiri."
Berhentilah menangis dan makan ini, bu.
Saya tidak mau makan!
Makanlah, ibu!
Saya terbiasa makan dengan semua orang.
aku tidak bisa makan sendirian...
Anak-anakku... Aku tidak tahu
jika mereka akan makan sesuatu atau...
Asha-ku... Dia bisa melakukan drama!
Dia bisa berakting dengan baik!
Tapi dia tidak bisa mengendalikan rasa laparnya.
Bersamamu, aku juga
menjadi orang berdosa!
Kamu adalah monster!
Benar-benar?  Saya seorang monster!
Dan Bitti-mu...
Apakah dia seorang dewi?
Anda tidak dapat melihat melampaui dia!
Dia bertingkah seperti dewi dan
menjadikanku iblis yang menyerangku!
Dan saya menderita!
Tapi Anda tidak bisa melihat penderitaan saya!
Itu sebabnya kamu meninggalkan putrimu,
siapa darah dagingku,
keluar rumah pada malam hari!
Jangan mengatakan sesuatu yang salah.
Saya melakukan apa yang saya inginkan!
Saya memberi Bitti surat-surat
rumah baru.  Tapi apa yang terjadi?
Dia mengembalikannya padaku.
Kesombongannya...
Dia penuh kesombongan!
Dan hari ini, putri-putriku
berada di jalanan karena dia!
Asha, keluar.
Chhavi, keluarkan dia.
- Ya, Bu.
Ayolah, Ashu.
Hati-hati.
Anda akan memiliki dua
paratha masing-masing, bukan?
Saya akan makan tiga paratha.
Anda tidak bisa makan satu pun!
Pertama, selesaikan dua paratha.
Bawalah delapan paratha.  - Oke.
Chhavi, tutup tirainya.
Ini rumahnya.
Dia terus mencoba
sampai si bodoh itu
membuat hidupnya sengsara.
Ayah macam apa kamu?
Anda tidak bisa melindungi putri Anda.
Ibu anak-anakmu
tidak mempercayaimu sama sekali.
Wow!
Kenapa kamu tidak pergi ke
rumah baru bersama Mohini?
Anda mengaku sebagai ayah mereka.
Dan hari ini, Anda
membawa mereka ke jalan!
Anda harus bersyukur
sebagai seorang ibu yang
tidak mengutuki anak-anaknya.
Kalau tidak, aku akan mengutukmu
dan Tuhan akan menghukummu.
Anda tidak akan punya apa-apa.
Tiga gadis muda dan ibu mereka
berkeliaran di jalanan
pada tengah malam.
Bukankah mereka akan mengutukmu?
Bagaimana jika terjadi sesuatu yang salah?
Apakah Anda bisa
memaafkan diri sendiri?
Bu, aku sudah menyimpan makanannya di sini.
Jika Anda lapar, Anda bisa memakannya.
Tuan!
Ya Bu.
Maukah kamu mendapatkan dua botol air?
- Ya.
Chhavi, ada uang di
dompetmu.  Membawanya keluar.
Bayar dia.
Saya akan membukanya.
'Kunci ini adalah...'
'Inilah kunci rumah itu.'
'Ibumu tidak mengambil
surat-surat itu.'
"Tetapi aku ingin kamu menyimpan kuncinya."
'Tidak, ayah.'
'Aku tidak bisa mengambil
kuncinya tanpa meminta pada ibu.'
'Apakah ayah diam-diam
menyimpan kunci di dompetku?'
Seandainya saya memberi tahu
Aparajita, dia tidak akan pernah setuju.
Jadi, saya telah menaruh kunci itu
di tas Chhavi secara diam-diam.
Sekarang, aku hanya berharap
Chhavi menemukan kunci itu.
Dan Aparajita menggunakan
otaknya, bukan egonya.
Agar putriku tidak berkeliaran
di jalanan sepanjang malam!
Mereka punya atap di atas kepala mereka!
Mereka bisa tinggal di rumah itu.
Ayo.  Beri aku uangnya.
Mama.
Saya menemukan...
- Makanan penutup...
Bu, kalau aku punya sesuatu
yang manis untuk dimakan...
Kami sedang piknik!
Bu, ayo kita ambilkan kue untuk mereka.
Aku punya sesuatu yang manis!
Keluarkan dompetku dari sana!
Ini dia.  Aku punya ini.
Hei, itu milikku!
- Saya menginginkannya!
Saya menginginkannya!  - Cukup!
Tidak perlu berteriak!
Anda masing-masing dapat memilikinya.
Dan jika Anda melihat hotel di jalan, beri
tahu saya.  Saya akan menghentikan mobilnya.
Ayolah, Ashu.
Ayo pergi ke depan.
Cuacanya akan buruk.
Saya pikir akan turun hujan.  Ayolah, Ashu.
Jagalah tirai tetap seperti itu.
Tunggu.  Jangan pergi sendirian.
Aku ikut denganmu.
Masuk.
Apa yang terjadi, ibu?
- Mobil berhenti tiba-tiba.
Saya akan turun dan memeriksanya.
Ada payung di sana.
Apa yang telah terjadi?
- Ini memanas.
Duduklah!
Bu!
Apakah mobil Anda mogok?
Bolehkah aku membantumu?
Tidak. Kami tidak memerlukan bantuan.
Bu, kenapa kamu repot-repot
sampai larut malam?  Kami bersamamu.
Lakukan satu hal.
Ikutlah dengan kami.
Kami akan mengatur masa
menginap Anda di tempat yang baik.
Tidak, tuan.  Aku bilang kita tidak butuh bantuan.
Kamu boleh pergi.  Kami baik-baik saja.
Bu, bagaimana kamu akan
mengatur segalanya sendirian?
Kita di sini.  Ikutlah bersama kami.
Kami akan menurunkanmu.
Tidakkah kamu mengerti bahwa
kami tidak memerlukan bantuan?
Silakan pergi.
'Bholenath!  Tolong bantu kami.'
"Salam kepada Dewa Siwa."
Diam!
Sekarang, kita tidak perlu menangis.
Kita harus melawan mereka.
Kami harus bertarung dengan kekuatan penuh.
“Dari hutan rambut kusut-Nya
mengalir air suci yang mensucikan.”
“Pada leher-Nya tergantung ular yang
paling besar seperti karangan bunga.”
"Dan drum-Nya dimainkan tanpa henti."
"Siwa melakukan Tandava-Nya
yang penuh semangat."
“Gangga Agung mengalir melalui
rambut-Nya yang kusut dan kusut.”
"Dalam aliran gelombang
surgawi, helaian rambut terbungkus."
“Di dahi-Nya, api yang menyala-nyala
menyinari mata ketiga-Nya.”
“Bulan sabit menghiasi kepala-Nya, Tandava-Nya
membangkitkan kebahagiaan di dalam diri.”
“Dia ditemani oleh
putri raja gunung.”
"Tandava-Nya menggemparkan dunia
dan menciptakan kegembiraan di sekeliling."
“Pandangan sekilas dari-Nya dapat
menghentikan longsoran salju di jalurnya.”
"Dia berselubung
langit dan aneh."
“Semoga aku menemukan kebahagiaan tertinggi di
dalam Dia, yang menopang seluruh kehidupan.”
“Permata pada tudung
ular-Nya bersinar cemerlang”
"dan memberdayakan setiap
makhluk agung dengan kemuliaannya."
“Dia memberiku kepuasan yang luar
biasa, Dia yang adalah Penguasa Jiwa.”
“Semoga Dewa Siwa memberi kita kemakmuran,
Yang memiliki Bulan sebagai mahkotanya,”
“Yang rambutnya diikat oleh
karangan bunga ular merah,”
“Yang pijakan kakinya menjadi
gelap karena aliran debu dari bunga”
"Yang jatuh dari
kepala semua dewa"
yaitu Indra, Wisnu dan lain-lain.
“Semoga kita memperoleh
kekayaan para Siddhi”
"dari helaian rambut
Shiva yang kusut,"
"Siapa yang melahap Dewa Cinta..."
"Kami memuja Dewa Bermata Tiga,"
"yang memelihara seluruh alam semesta."
“Bebaskan kami dari
ketakutan akan kematian.”
Apa yang telah terjadi?
Apa yang kamu cari?
Mama.
Mama...
Kunci rumah baru ada di tas ini.
Mungkin,
ayah menyimpannya di dalam tas secara diam-diam.
Tapi sekarang, saya tidak punya kuncinya.
Mama.
Kuncinya jatuh saat kami
melawan para preman itu.
Tapi sekarang, saya tidak dapat menemukannya.
Aku tidak akan pernah melupakan malam yang gelap ini.
Dan saya tidak akan melupakan orang
yang bertanggung jawab atas hal ini.
Tuhan sedang menguji kita saat ini.
Dan tahukah Anda siapa yang diuji Tuhan?
Orang yang paling Dia percayai.
Logika apa ini?
Dia menghukum orang-orang yang Dia kasihi.
Ini bukan hukuman.
Kesabaran kami sedang diuji.
Dia ingin melihat seberapa
besar toleransi kita.
Jika kita melaluinya dengan senyuman,
Saya yakin masalah kita akan berakhir.
Dan orang-orang yang melakukan kesalahan
sedang menikmati hidup mereka.
Mereka tidak menderita!
Sayang, pernahkah kamu melihat ini?
Seorang guru selalu menegur salah satu
siswanya lebih sering daripada yang lain.
Dia tidak diperbolehkan keluar
atau bermain.  Dia terus mengajarinya.
Apakah dia melakukan ini
karena dia tidak mencintainya atau
mengharapkan yang baik untuknya?
Hal itu dilakukannya untuk
memastikan anaknya lulus ujian.
Namun di sisi lain, guru tidak
akan fokus pada satu siswa saja
dan tidak memarahinya sama sekali.
Siswa itu melakukan apa yang dia inginkan!
Tapi apa hasilnya?
Siswa itu gagal dalam ujiannya.
Situasi ini sama.
Orang-orang seperti itu dimaafkan.
Betapapun salahnya mereka,
Tuhan selalu mengampuni mereka.
Tuhan ingin orang-orang seperti itu
memperbaiki keadaan mereka sendiri.
Namun ketika Tuhan menganggap itu
sudah cukup, Dia menghukum mereka.
Dan kemudian, mereka tidak akan menjadi seperti itu
mampu melarikan diri.
Hanya itu saja.
Kita harus bersabar.
Oke?
"Kamu telah menang"
"seluruh dunia."
"Kamu telah memilih"
"jalan ini untuk dirimu sendiri."
Kamu tahu,
15 tahun lalu, saat ayahmu meninggalkanku,
aku merasa
duniaku hancur.
Tapi hari ini, aku tidak merasa demikian.
Hari ini, terlepas dari semua
ini, saya tidak putus asa.
Apa kamu tahu kenapa?
Karena kalian bertiga bersamaku.
Anda mendukung saya
dan beri aku kekuatan.
15 tahun lalu, saat ayahmu meninggalkanku,
Saya berlutut untuk
menghentikan mereka.
Tidak ada seorang pun di sana untuk membantu saya.
Tidak ada yang mendukung saya.  Tapi hari ini,
Saya memiliki begitu banyak tangan untuk mendukung saya.
Aku tahu ini adalah malam yang gelap dan sulit.
Tapi ini hanya satu malam.
Itu akan lewat.
Malam akan berakhir.
Saya tahu kita sedang
menghadapi masalah dan kesulitan.
Tapi kami juga punya harapan.
saya yakin
kegelapan ini akan hilang.
Badai akan berhenti.
Dan semuanya akan baik-baik saja.
"Kamu telah menang"
"seluruh dunia."
"Kamu telah memilih"
"jalan ini untuk dirimu sendiri."